---
{}
---

__Placeholder_1__ Частина 4: __placeholder_15__ Вступ

Для повного змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки він дасть короткий короткий урок на додаток до тем, які він висвітлює. & NBSP; __ Ploadholder_0__

Дами __placeholder_21__ Панове, хлопчики __placeholder_22__ дівчата, діти різного віку! Ми збираємось вирушити в подорож, яка назавжди змінить ваше життя!

Існує величезний & nbsp; матеріал для висвітлення, щоб добре зрозуміти мову складання __placeholder_23__ Чому важливо зрозуміти основи.

Перше запитання, на яке ми повинні відповісти,-це те, що є __placeholder_16__ Мова зборів, на яку відповідь-це сімейство мови, сумісних з відсталими, які надають сумісність назад до серії мікропроцесорів Intel 8000. __Placeholder_17__ Мови складання використовуються для створення об'єктного коду для вищезгаданих серії процесорів. Він використовує мнемоніку для представлення інструкцій, які може виконувати процесор.

Мова складання для мікропроцесора __placeholder_18__ працює спільно з різними операційними системами. Ми зосередимось на мові складання __placeholder_2__, використовуючи синтаксис Intel на додаток до того, як навчитися програмувати C в C, до якого ми розберемо вихідний код, проаналізувати відповідну збірку.

__Placeholder_19__ Мова складання має два варіанти синтаксису. Синтаксис AT & amp; T був домінуючим у світі UNIX з моменту розробки ОС в AT & amp; T Bell Labs. На відміну від цього, синтаксис Intel спочатку використовувався для документації платформи __placeholder_20__ __placeholder_24__, був домінуючим у середовищі MS-DOS __placeholder_25__ __placeholder_32__.

Для наших цілей, коли ми в кінцевому рахунку демонструємо програмне забезпечення для налагодження __placeholder_11__, будь то в __placeholder_3__ __placeholder_12__ __placeholder_33__ середовищі, ми побачимо синтаксис Intel значною мірою. Це важливо, чи ми вивчаємо __placeholder_34__ двійковий у форматі __placeholder_9__ __placeholder_13__ a __placeholder_4__ у форматі __placeholder_10__. Детальніше про це пізніше в цьому підручнику.

Основні відмінності між ними знаходяться в синтаксисі AT & amp; t, джерело надходить до призначення __placeholder_26__ У синтаксисі Intel, призначення приходить перед джерелом. Пізніше ми обговоримо це більш докладно у підручнику.

Перш ніж балотуватися на двері __placeholder_27__ шкода, що вирушає в цю подорож, пам’ятайте, якийсь основний контекст допомагає, до якого ми розвинемо протягом наших пошуків. Багато з цих тем можуть бути заплутаними в цей момент, що цілком нормально, оскільки ми будемо розвивати їх у часі.

Ми зосередимось на складанні __placeholder_5__, оскільки __placeholder_6__ працює на різних апаратних засобах __placeholder_28__ здатний запускати пристрої, такі як мобільний телефон, персональний комп'ютер __placeholder_14__ на складний комерційний сервер.

__Placeholder_7__ також відкритий код __placeholder_29__ Існує багато версій. Ми зосередимось на Ubuntu на наших демонстраціях, які можна вільно отримати. На відміну від цього, операційна система __placeholder_35__ належить __placeholder_30__, керована однією компанією, Microsoft, до якої всі оновлення, патчі безпеки __placeholder_31__ послуги надходять безпосередньо з них, де __placeholder_8__ має мільйони професіоналів, що забезпечують однакові абсолютно __placeholder_36__!

Ми також зосередимось на 32-бітній архітектурі, оскільки в кінцевому підсумку більшість зловмисних програм буде написано для такого, щоб заражати якомога більше систем. 32-бітні програми/зловмисне програмне забезпечення працюватимуть над 64-бітними системами, тому ми хочемо зрозуміти основи 32-бітного світу.

На нашому наступному уроці ми обговорюємо систему двійкових чисел. Візьміть свою чашку кави, яка вам знадобиться!